---
title: "KnownColor 열거형"
type: docs
weight: 5860
url: /ko/python-net/aspose.psd/knowncolor/
---

알려진 시스템 색상을 지정합니다.

**Module:** [aspose.psd](/psd/python-net/aspose.psd/)

**Full Name:** aspose.psd.KnownColor

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Members**
| **멤버 이름** | **설명** |
| :- | :- |
| ALICE_BLUE | 시스템 정의 색상입니다. |
| ANTIQUE_WHITE | 시스템 정의 색상입니다. |
| AQUA | 시스템 정의 색상입니다. |
| AQUAMARINE | 시스템 정의 색상입니다. |
| AZURE | 시스템 정의 색상입니다. |
| BEIGE | 시스템 정의 색상입니다. |
| BISQUE | 시스템 정의 색상입니다. |
| BLACK | 시스템 정의 색상입니다. |
| BLANCHED_ALMOND | 시스템 정의 색상입니다. |
| 파란색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| BLUE_VIOLET | 시스템 정의 색상입니다. |
| BROWN | 시스템 정의 색상입니다. |
| BURLY_WOOD | 시스템 정의 색상입니다. |
| CADET_BLUE | 시스템 정의 색상입니다. |
| CHARTREUSE | 시스템 정의 색상입니다. |
| CHOCOLATE | 시스템 정의 색상입니다. |
| CORAL | 시스템 정의 색상입니다. |
| CORNFLOWER_BLUE | 시스템 정의 색상입니다. |
| CORNSILK | 시스템 정의 색상입니다. |
| CRIMSON | 시스템 정의 색상입니다. |
| CYAN | 시스템 정의 색상입니다. |
| DARK_BLUE | 시스템 정의 색상입니다. |
| DARK_CYAN | 시스템 정의 색상입니다. |
| DARK_GOLDENROD | 시스템 정의 색상입니다. |
| DARK_GRAY | 시스템 정의 색상입니다. |
| DARK_GREEN | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_카키 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_마젠타 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_올리브_그린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_오렌지 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_오키드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_레드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_연어 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_시그린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_슬레이트_블루 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_슬레이트_그레이 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_터키옥 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 다크_바이올렛 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 딥_핑크 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 딥_스카이_블루 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 딤_그레이 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 도저_블루 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 파이어브릭 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 플로럴_화이트 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 포레스트_그린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 푸시아 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 게인즈보로 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 고스트_화이트 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 골드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 골든로드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 회색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 녹색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 그린_옐로우 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 허니듀 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 핫핑크 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 인디언 레드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 인디고 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 아이보리 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 카키 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 라벤더 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 라벤더 블러시 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 라운 그린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 레몬 시폰 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연코랄 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연시안 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연골든로드 옐로우 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연회색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연초록 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연핑크 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연연어 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연해초록 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연하늘색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연슬레이트 회색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연강철 파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연노랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 라임 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 라임 그린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 리넨 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 마젠타 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 마룬 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_아쿠아마린 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_오키드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_보라 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_바다_녹색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_슬레이트_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_봄_녹색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_터키옥 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 중간_보라_빨강 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 자정_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 민트_크림 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 안개_장미 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 모카신 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 나바호_흰색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 네이비 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 오래된_레이스 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 올리브 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 올리브_드랩 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 주황색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 주황_빨강 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 오키드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연한_골든로드 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연한_녹색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연한_청록색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연보라_빨강 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 파파야_휘핑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 복숭아_색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 페루색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 핑크 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 자두 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 분홍빛_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 보라 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 빨간색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 장미빛_갈색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 왕실_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 안장_갈색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연어색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 모래빛_갈색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 바다_초록 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 조개껍질 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 시엔나색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 은색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 하늘_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 청암색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 청암_회색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 눈색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 봄_초록 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 강철_파랑 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 황갈색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 청록색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 엉겅퀴색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 토마토색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 투명 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 터키석색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 보라색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 밀색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 흰색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연백색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 노란색 | 시스템 정의 색상입니다. |
| 연두색 | 시스템 정의 색상입니다. |
